Role: Data og AI engineer
Company: PwC Norway
Source: FINN.no (ad 469054325)
Location: Trondheim

I Consulting i PwC er vi et fagmiljø innen teknologi, data og AI som hjelper kundene våre med å utnytte kraften i data, skyteknologi og kunstig intelligens; alt fra å etablere datadrevne organisasjoner og gjennomføre avanserte analyser til å utvikle dataprodukter og eksperimentere med moderne teknologi. Nå søker vi deg som ønsker en sentral rolle i å designe og utvikle skalerbare data- og AI-løsninger for noen av Norges mest spennende selskaper og bransjer. I PwC er vi opptatt av å ligge i front av den teknologiske utviklingen. Det betyr at vi er nysgjerrige, tester nye verktøy og utforsker hva som faktisk skaper verdi for kundene våre. Du får jobbe med banebrytende teknologi sammen med kolleger som brenner for faget, samtidig som du vil få samarbeide tett med andre teknologer, fagområder og bransjespesialister for å levere de beste løsningene for kundene våre. Hos oss blir du del av et sterkt faglig felleskap på tvers av landet, med tilgang til PwCs globale nettverk i ryggen. Du vil også få god mulighet til å utvikle deg videre, både som fagperson, prosjektleder og teamleder, og du vil kunne ta en viktig rolle i å videreutvikle vårt fagmiljø i Trondheim. Er dette deg? Vi tror du allerede har noen års erfaring innen data engineering, data science eller analyse, og god kjennskap til relevante verktøy og programmeringsspråk som Python og SQL. Du motiveres av å skape innsikt som gir bedre beslutninger, og trives i rollen som både rådgiver og prosessleder. Du bygger relasjoner, samarbeider godt på tvers av fag og er nysgjerrig på nye perspektiver og bransjer. Du er nysgjerrig på ny teknologi, og vet hvordan AI og agenter kan omvelte innsiktsarbeidet, og løfte digitaliseringsarbeidet til nye høyder. Kanskje har du også allerede begynt å ta i bruk AI assistert koding? Du trenger ikke ha tidligere erfaring med ledelse, men vi håper du er motivert for å både bygge fagmiljø, og menneskene rundt deg. Tre gode grunner til å velge en jobb i PwC Et miljø skapt for utvikling . Vi vet at den rette miksen av opplæring, coaching, og ikke minst meningsfulle oppgaver, vil bidra til at du utvikler deg og når dine karrieremål. Lær av de beste . Hos oss vil du inspireres til å levere på ditt beste gjennom å lære av de beste. Du blir en del av et stort og spennende fagmiljø med over 2200 kollegaer på tvers av lokasjoner og fagområder. Vi har et sterkt faglig fellesskap med kollegaer som utfordrer og gjør hverandre bedre, og hvor teknologer, revisorer, rådgivere og advokater jobber side om side. Et trygt og fleksibelt arbeidsmiljø . Vi vet at medarbeidere som har det bra, leverer bra. Som arbeidsgiver er vi opptatt av å ivareta deg og dine behov. Derfor har vi gode betingelser blant annet forsikringer, treningsstøtte, støtte til psykolog/kiropraktor/fysioterapeut, og vi har sommertid fra juni-august med 7 timers arbeidsdager. Høres dette ut som noe for deg? Da håper vi du vil legge inn en søknad ved å laste opp din CV, og skrive noen ord om din motivasjon. Praktisk: Arbeidssted: Trondheim Søknadsfrist: 17. August 2026 Arbeidsspråk: Norsk På grunn av sommerferie vil det ta noe lengre tid før vi svarer på søknader og andre henvendelser. Følg oss på Linkedin PwC Norway for å få et innblikk i hverdagen vår eller sjekk ut alle aktiviteter på pwc.no/karriere *Vi i PwC er opptatt av å behandle dine personopplysninger på en sikker og trygg måte. Vi ber deg derfor om å sende inn din søknad gjennom vårt rekrutteringssystem, og ikke direkte til kontaktpersonen (e) oppført i denne annonsen *Til informasjon gjennomfører PwC bakgrunnssjekk av alle som signerer arbeidsavtale med oss PwC er et ledende revisjons- og rådgivningsfirma med rundt 2200 ansatte i Norge, og vi bistår over 90 av landets 100 største bedrifter. Hos oss står din utvikling i sentrum: gjennom meningsfulle og spennende prosjekter får du mulighet til å realisere ditt potensial med støtte fra et sterkt fagmiljø bestående av økonomer, rådgivere, tjenestedesignere, teknologer, revisorer og jurister. Vi dedikerer oss til din vekst, og tilbyr blant annet et eget Associate-program for nyutdannede. Vi er kjent for vårt fokus på kvalitet, bærekraft og innovasjon, og hjelper kundene våre med å skape langsiktig verdiskaping. Grow here. Go further. Mangfold og rekruttering Vi tror at mangfold i perspektiver, erfaringer og kompetanse er nøkkelen til å løse viktige samfunnsproblemer og tilby kundene våre nye og ulike perspektiver. Vi oppfordrer derfor alle kvalifiserte kandidater til å søke, uavhengig av kjønn, alder, funksjonsevne, etnisitet, seksuell orientering, religion eller sosial bakgrunn. Vi jobber aktivt for en rettferdig og inkluderende rekrutteringsprosess, og vet at få kandidater faktisk krysser av på alle kravene i en stillingsannonse. Hvis du kjenner deg igjen i noe av det vi ser etter, og er nysgjerrig på rollen, håper vi at du vil legge inn en søknad. Har du spørsmål eller behov for tilrettelegging, er du velkommen til å ta kontakt med rekrutteringsteamet vårt på no_rekruttering&#64;pwc.com.
