Role: Data engineer
Company: Etterretningstjenesten
Source: FINN.no (ad 469070200)
Location: Oslo

Etterretningstjenesten – Viten om verden for vern av Norge Etterretningstjenestens oppdrag er å samle inn informasjon og varsle om forhold i utlandet som kan true Norge og norske interesser. Synes du det er spennende å jobbe i grensesnittet mellom datainnhenting og teknologi? Har du erfaring med geografisk informasjon og databaser? Vil du jobbe med å fremskaffe geografiske data til understøttelse av operativ virksomhet og etterretningsprosesser? Er du motivert for en viktig jobb som bidrar til å løse Forsvarets og Etterretningstjenestens samfunnsoppdrag med å sikre Norge og norske interesser? Hvis svaret på disse spørsmålene er ja, og du i tillegg er lojal, kreativ og løsningsorientert, kan du bli vår nye kollega! Vi har ledig fast stilling som data engineer (overingeniør/senioringeniør) med hovedoppgaver knyttet til innhenting og strukturering av oppdatert og relevant geografisk informasjon. Avdelingen stillingen er underlagt har ansvar for å understøtte både Forsvaret generelt og Etterretningstjenesten spesielt med tidsriktig og relevant geografisk, meteorologisk og oseanografisk (GEOMETOC) informasjon. Vi kan tilby spennende arbeidsoppgaver der det du er med på å levere kommer til direkte nytte på alle nivåer i Forsvaret og Etterretningstjenesten. Hos oss kan du få annerledes opplevelser og vi kan love deg et hyggelig arbeidsmiljø! Som medarbeider i Etterretningstjenesten vil du bidra i vårt viktige samfunnsoppdrag, samt være en del av et miljø kjennetegnet av høy kompetanse og sterkt engasjement for fagfeltet. Vi er avhengige av mangfold i perspektiver og erfaringer for å løse våre oppdrag. Derfor ønsker vi å rekruttere medarbeidere fra ulike bakgrunner, med ulike livserfaringer til å jobbe hos oss. Arbeidsoppgaver Innhenting, prosessering, lagring og presentasjon av geografiske data fra åpne, eksterne og interne kilder. Sette opp automatiserte dataflyter for geografiske datasett på Etterretningstjenestens og Forsvarets sikre datanettverk. Monitorere, drifte og vedlikeholde eksisterende dataflyter. Gi faglig støtte, rådgivning og undervisning/opplæring til prosjekter og avdelinger i Forsvaret og Etterretningstjenesten. Kvalifikasjoner Stillingen har følgende krav som må innfris for å bli vurdert som aktuell søker: Som overingeniør: Bachelorgrad/tilsvarende, fortrinnsvis innen geomatikk, informatikk eller liknende studieretning. Annen relevant utdanning og flerårig erfaring med god resultatoppnåelse vil etter vurdering kunne kompensere for manglende formell utdanning. Som senioringeniør: Mastergrad/tilsvarende, fortrinnsvis innen geomatikk, informatikk eller liknende studieretning. Annen relevant utdanning og flerårig erfaring med god resultatoppnåelse vil etter vurdering kunne kompensere for manglende formell utdanning. For begge stillingskodene: Dokumentert relevant arbeidserfaring. For senioringeniør kreves lang relevant erfaring. Ferdigheter tilegnet via studier, fritid og/eller arbeid vil kunne være relevant erfaring. God skriftlig og muntlig fremstillingsevne på norsk og engelsk. I tillegg er det ønskelig om du har: Programmering, gjerne i Python Automatisere prosessering av data, for eksempel ved hjelp av Apache Airflow, Apache NiFi eller FME Databaser, for eksempel PostgreSQL/PostGIS Geografiske informasjonssystemer (GIS), som QGIS eller ArcGIS Containerteknologi, for eksempel Docker og Kubernetes Teamarbeid God kjennskap til Forsvarets virksomhet er en fordel. Særskilte krav for stilling i Etterretningstjenesten: Søkere må tilfredsstille kravene til høyeste sikkerhetsklarering. For ansettelse i Etterretningstjenesten kan man ikke ha annet enn norsk statsborgerskap ved ansettelsestidspunktet. Stillingen er underlagt beordringsplikt, jf. forsvarsloven og forsvarstilsatteforskriften, som innebærer at du kan beordres til internasjonale operasjoner. Dette skjer normalt på grunnlag av villighet. Beordringsplikt medfører krav til medisinsk og fysisk skikkethet og grunnleggende engelskkunnskaper. Dersom du ikke oppfyller kravene har du mulighet til å søke dispensasjon. Personlige egenskaper Personlig egnethet for en stilling i Etterretningstjenesten vil bli ilagt stor vekt: Holdninger og pålitelighet: Etterretningstjenesten krever høy faglig- og personlig integritet, pålitelighet og lojalitet av sine medarbeidere. Lærelyst og planmessighet: Vi søker personer som ivrer for sitt fagfelt, og som møter arbeidsdagen med lærelyst og et ønske om å levere. Samspill og samarbeid: I Etterretningstjenesten er vi opptatt av å ha et godt arbeidsmiljø. God lagånd, respekt og toleranse i møte med andre er av stor betydning. Stressmestring: Det er en forutsetning at våre medarbeidere har evnen til å stå i periodevis stor arbeidsbelastning. Vi tilbyr Hos oss får du en spennende og samfunnsviktig jobb hvor du vil kunne utgjøre en forskjell. Etterretningstjenesten er opptatt av å øke kompetansen hos de ansatte, og det vil satses både på deg som person og din faginteresse. Våre ansatte har fleksitid, mulighet for trening i arbeidstiden, samt gunstige lån- og pensjonsordninger gjennom Statens pensjonskasse. Du vil få en årslønn innenfor spennet kr 690 000 – 830 000 i stillingen som overingeniør (kode: 1087) iht. gjeldende Hovedtariffavtale. Du vil få en årslønn innenfor spennet kr 785 000 – 980 000 i stillingen som senioringeniør (kode: 1181) iht. gjeldende Hovedtariffavtale. For spesielt kvalifiserte søkere kan høyere lønn vurderes. Endelig lønnsplassering og stillingskode avhenger av kvalifikasjoner. Vi tilbyr også: Fleksitid til avspasering 2 timer ukentlig trening i arbeidstiden Sommertid (kl 08:00-15:00) fra 15. mai til 15. september Firmahytter Bedriftsidrettslag Gunstige lån- og pensjonsordninger
