Role: Senior Integration Engineer
Company: Capgemini Norge AS
Source: FINN.no (ad 469351664)
Location: Rogaland

Capgemini Stavanger er i vekst, og vi ser etter en Senior Integration Engineer med sterkt faglig engasjement. Hos oss får du tilgang til et globalt utviklermiljø kombinert med et nært og inkluderende lokalt fagmiljø. Vi er rundt 70 ansatte i Stavanger, fullstack utviklere, integrasjons engineers og spesialister innen cloud og DevOps. Dette gir gode muligheter for faglig utvikling og læring på tvers av kompetanseområder. Vi tror på fleksibilitet og en hybrid arbeidshverdag, samtidig som vi sammen skaper en inkluderende kultur. Det er alltid rom for en prat og litt humor ved kaffemaskinen, og gjennom aktiviteter som padel, klatring, gaming og yoga bygger vi et miljø der folk trives. Om rollen Som Senior Integration Engineer hos oss blir du en del av et faglig sterkt integrasjonsmiljø som leverer avanserte løsninger til landets største aktører. Her får du jobbe med komplekse løsninger, høye krav til kvalitet og sikkerhet, og et stort fokus på sky-integrasjon og arkitektur. Rollen kombinerer teknisk ekspertise med tett samarbeid med forretning, og du får bidra direkte til å utvikle og fornye komplekse integrasjonsplatformer. I denne rollen vil du • Utvikle integrasjonsløsninger som knytter sammen forretningskritiske systemer i skyen for store virksomheter • Ta eierskap til arkitektur av skalerbare løsninger i skyen • Ta en rådgivende rolle, omsette forretningsbehov til tekniske løsninger og bidra til kontinuerlig forbedring • Lede eller bidra i migrering fra eksisterende integrasjonsplattformer til skybaserte arkitekturer Din profil • Minimum 5 års erfaring med integration engineering i Azure, gjerne med Logic Apps, Azure Functions, iPaaS, ADF og APIM • Minimum 3 års erfaring med .NET og/eller Python • Erfaring fra cloud-migreringsprosjekter og etablering av ny infrastruktur i Azure • Erfaring med eller interesse for bruk av AI-agenter relatert til skyintegrasjon og Azure • Erfaring med eller interesse for DevOps, inkludert CI/CD, Terraform, Bicep, PowerShell, Azure Pipelines og GitHub Actions • Relevante sertifiseringer innen Cloud Integration og Azure-teknologi Please note that all candidates must be able to communicate effectively in Norwegian. Hvorfor vi tror du vil trives hos oss • Vårt ansattløfte er «Make it real!». Vi legger til rette for læring og faglig utvikling gjennom et velfungerende rammeverk for karriereutvikling, mentorprogram, tilgang til Norges største fagmiljø innen data og innsikt, aktive faggrupper, kurs og sertifiseringer, samt et inkluderende og støttende arbeidsmiljø der vi spiller hverandre gode • Work-life balance. Vi vet hvor viktig familie og fritid er, og vi tror vi får den beste versjonen av deg når du finner en god balanse i hverdagen • Mulighet til å jobbe med samfunnsnyttige og samfunnskritiske kunder, som for eksempel forsyning av energi til Europa og løsninger som bidrar til mer effektiv bruk av skattepenger • Flere sosiale og faglige møteplasser gjennom arbeidsuken, mange sportslige aktiviteter og attraktive goder som bedriftshytter på fjellet, forsikringer, gode pensjonsordninger, støtte til treningsavgift, bredbånd med mer Søknad I søknaden ønsker vi at du legger ved CV og søknadsbrev. Vi vil kontakte aktuelle kandidater fortløpende for intervju. Dersom du har spørsmål, kan du gjerne sende mail til: rolf-jakob.dramdal&#64;capgemini.com Som en del av vår rekrutteringsprosess vil identitetsverifisering bli gjennomført ved kontroll av ID-kort, og bakgrunnssjekker kan utføres ved behov.
