Role: Data Scientist - NORCE Analytics
Company: NORCE Research AS
Source: FINN.no (ad 469415440)
Location: Bergen

Om NORCE Analytics Vil du bli Data Scientist i et av landets mest spennende initiativ innen maskinlæring og avansert analyse? I den strategiske satsingen NORCE Analytics etablerer vi et nytt data science-team i et av Norges største forskningsinstitutter. Vi har tilgang til dedikerte HPC-regneressurser og et sterkt nettverk av forskere med ekspertise innen teknologi og maskinlæring. Dersom du trives i grensesnittet mellom teknologi og forretning, og vil delta i prosjekter som leverer verdi for næringsliv og offentlig sektor sammen med våre forskere, da er det deg vi ser etter. Arbeidsstedet er Bergen. Ansvarsområder Delta i prosjekter sammen med forskere og eksterne partnere fra næringsliv og offentlig sektor Utvikle og implementere maskinlæringsmodeller og statistiske analyser. Bearbeide og analysere store og komplekse datasett. Formidle funn og innsikt gjennom rapporter og presentasjoner. Utforske nye teknologiske løsninger og delta på faglige konferanser. Formidle domene- og fagkunnskap til resten av avdelingen og NORCE Arbeidsoppgaver vil variere mellom prosjekter, men vil typisk inkludere: Data engineering / dataplattform Utvikling av data ingestion og ELT/ETL‑pipelines i Python og SQL/dbt Strukturering av data i datalake / lakehouse‑løsninger, med fokus på analyse‑ og gjenbruk Arbeid med metadata, datakvalitet og «analytics‑ready» datasett Orkestrering av data pipelines (f.eks. Airflow, Argo eller lignende) Analyse og anvendt data science Utforskende analyse og statistiske analyser Samarbeid med domeneeksperter der du bidrar med data‑ og analysekompetanse Bidrag i prosjekter innen f.eks. helse, digitale tvillinger og havbruk Noe modellering kan forekomme, men hovedvekten ligger på anvendt og operasjonell bruk av data Samarbeid og forretningsutvikling Tett samarbeid med interne forskere og eksterne partnere Dialog med kunder og partnere om datagrunnlag, arkitektur og analyser Bidra i utvikling av nye prosjekter og løsninger (en viss konsulent‑ og rådgiverrolle) Rollen krever evne til å forklare data og løsninger på en forståelig måte Kvalifikasjoner og andre egenskaper Mastergrad eller PhD i datavitenskap, statistikk, matematikk, informatikk, eller et beslektet felt Sterke analytiske og kvantitative ferdigheter og evne til å arbeide med komplekse datasett Solid erfaring med programmering i Python, eller andre relevante språk Erfaring med maskinlæringsteknikker og rammeverk som TensorFlow, PyTorch, scikit-learn Erfaring med cloud-verktøy, CI/CD, MLOps, Docker og API-utvikling Kunnskap om databaser og SQL, erfaring med DBT er en fordel Gode kommunikasjonsevner på norsk og engelsk, både skriftlig og muntlig Vi tilbyr En unik læringsmulighet for en nysgjerrig og analytisk person Et innovativt arbeidsmiljø og stor faglig bredde Muligheter for faglig utvikling og deltakelse i forsknings- og innovasjonsprosjekter. Konkurransedyktige betingelser. En åpen og uformell kultur, og dyktige kolleger med lang erfaring Slik søker du Stillingen søkes elektronisk via ved å trykke på søknadsknappen. Søknaden må inneholde følgende: Søknadsbrev CV Vitnemål og attester Navn og kontaktinformasjon til referanser Søknadsfrist: Send din søknad allerede i dag, og innen 20.08.2026 , da vi løpende inviterer relevante kandidater til samtale. Spørsmål om stillingen Har du spørsmål til stillingen er du velkommen til å kontakte Head of NORCE Analytics, Anders D. Sleire, på tlf 916 20 691 eller e-post: ansl&#64;norceresearch.no I NORCE er vi opptatt av mangfold i rekrutteringen vår. Vi oppfordrer alle som er kvalifisert til å søke ledige stillinger uansett kjønn, alder, funksjonsnedsettelse eller etnisk bakgrunn. Ved ansettelser i NORCE forventes det at kandidater åpent tilbyr relevant informasjon om seg selv under rekrutteringsprosessen. Videre kan man forvente at bakgrunnssjekker gjennomføres på prioriterte kandidater. NORCE bruker eksterne aktører til gjennomføring av slik bakgrunnssjekk.
