Role: Postdoktor innen e-helse/tjenester
Company: Høgskulen på Vestlandet
Source: NAV Arbeidsplassen
Location: Rogaland

Ved Høgskulen på Vestlandet (HVL), Fakultet for helse- og sosialvitenskap, Senter for omsorgsforskning, vest (SOFV), er det ledig en treårig åremålsstilling i 100 % som postdoktor Fakultet for helse- og sosialvitenskap, Senter for omsorgsforskning, vest (SOFV) har ledig en treårig åremålsstilling som postdoktor knyttet til temaområdet e-helse/tjenester. Postdoktorstillingen vil være nært knyttet til et bredt tverrfaglig samarbeid om e-helse og tjenesteutvikling på tvers av forskningsmiljø ved alle de tre fakultetene ved HVL og forskningsgruppen Teknologi, helse og samfunn. Postdoktorarbeidet skal ha fokus på utforsking og utvikling av løsninger for digital hjemmeoppfølging for skrøpelige eldre med omfattende hjelpebehov i kommunale helse- og omsorgstjenester. Eksempler på sentrale forskningstema er digital infrastruktur (eventuelt utvikling av denne), organisatorisk kontekst, materialitet, estetikk og omgivelser. Samarbeid med en eller flere kommuner og private leverandører vil bli inngått. Et forskerteam av erfarne forskere er etablert på bakgrunn av HVLs tverrfaglige satsing på digital helse og samskaping av fremtidens e-helseløsninger, med bredt samarbeid med internasjonale forskere fra bl.a. Canada, Nederland og USA. Forskerteamet vil fungere som en støtte og ressurs for postdoktorprosjektet. Postdoktorprosjektet har utgangpunkt i en samskapingstanke i tråd med HVLs strategiske mål om tett samarbeid med samfunns- og arbeidsliv. Prosjektet vil kunne samarbeide med brukere, profesjonsutøvere, beslutningstakere og industrien for å utvikle løsninger for bedre helsetjenester til hjemmeboende eldre, der teknologiske løsninger kan inngå som en integrert del av tjenestene. Postdoktorprosjektet vil samarbeide med forskere fra helse-, ingeniør- og samfunnsfag og humaniora. Det forventes at postdoktoren deltar aktivt i den tverrfaglige forskningsgruppen Teknologi, helse og samfunn. Det er ønskelig med tiltredelse senest 1. desember 2026. Arbeidssted er ved Campus Haugesund, Campus Førde eller Campus Bergen ved SOFV i Alrek Helseklynge. Noe tilstedeværelse Campus Bergen ved Alrek Helseklynge, må påregnes. Ansvars- og arbeidsområde Planlegging og gjennomføring av forskningsarbeid knyttet til utforsking og utvikling av nye løsninger for digital hjemmeoppfølging for skrøpelige eldre med omfattende hjelpebehov i kommunale helse- og omsorgstjenester Utvikle egne forskingsspørsmål og teoretisk og analytisk rammeverk for forskningsarbeidet Koordinere og gjennomføre dataetablering og analyser Fremstille og presentere forskning i form av artikler, konferansebidrag og seminarvirksomhet Bidra i forskningsgruppens aktiviteter Det forventes at postdoktoren er forfatter eller medforfatter av minst tre poenggivende publikasjoner i løpet av postdoktorperioden. Kvalifikasjoner Kriterier for ansettelse i stilling som postdoktor fremgår av Forskrift til universitets- og høgskoleloven (Universitets- og høyskoleforskriften). Søkere må ha oppnådd norsk doktorgrad, eller tilsvarende utdanning i utlandet, og kan ha en bakgrunn innen samfunnsvitenskapelige, ingeniørfaglige, humanistiske eller sosial/helsevitenskapelige fag. Avhandlingen må være levert til vurdering innen søknadsfristens utløp, og den må være godkjent før tilsetting kan skje. Den som tilsettes må arbeide i henhold til framdriftsplan og organisering skissert i prosjektbeskrivelsen. Det kan ikke ha gått mer enn 8 år siden disputas. Faglige kvalifikasjoner : Faglige kvalifikasjoner innen det utlyste området, med hovedvekt i kvalitet på doktoravhandlingen og andre vitenskapelige arbeid Kunnskap om helse- og omsorgstjenestene i Norge og om e-helsefeltet Må ha gode språkkunnskaper i engelsk muntlig og skriftlig Ønskede kvalifikasjoner Erfaring fra tverrfaglig forskningssamarbeid og søknadsskriving Bred metodekompetanse og erfaring Beherske norsk eller et annet skandinavisk språk Personlige egenskaper : God evne til selvstendig og systematisk arbeid og tenkning, kritisk refleksjon Gode samarbeids- og kommunikasjonsevner Evne til å ta initiativ og ansvar Språkkrav Dersom den ansatte ikke har ferdigheter i norsk, svensk eller dansk på nivå A2 ved ansettelse, skal institusjonen tilby gratis norskopplæring med mål om å oppnå norskferdigheter på minimum dette nivået. Utdanningsfaglig kompetanse Utdanningsfaglig kompetanse er krav i alle undervisnings- og forskerstillinger. Dersom søker ikke allerede har utdanningsfaglig kompetanse som innfrir kravene til en stilling som førsteamanuensis, skal HVL tilrettelegge for at kompetanse oppnås i løpet av ansettelsesperioden. Pedagogisk kompetanse dokumenteres ved en pedagogisk mappe og en pedagogisk cv. Karriereplan Den som blir tilsatt skal i fellesskap med Senter for omsorgsforskning, vest utarbeide en karriereplan som spesifiserer den kompetansen postdoktoren skal opparbeide seg. Det skal settes kompetansemål både for postdoktorprosjektet og eventuelt annet karrierefremmende arbeid som legges til stillingen. Postdoktoren vil ha tilgang til karriereveiledning. Annet karrierefremmende arbeid kan for eksempel omfatte undervisning og undervisningsrelatert arbeid, opparbeidelse av norskkunnskaper og utdanningsfaglig kompetanse, bidrag i forskningsfellesskap, samarbeid med offentlige eller private aktører, med mer. En postdoktorstilling har som formål at den ansatte skal opparbeide seg en forskerprofil og kompetanse som gjør vedkommende kvalifisert for å søke stilling som førsteamanuensis. Stillingen kan i tillegg gi annen kompetanse med relevans for postdoktorens videre karriere. Hvordan søke på stillingen? Send søknad og CV ved å klikke på knappen merket ”Søk stillingen” på denne siden. Søker skal skrive prosjektskisse på maks 5 sider der plan for forskningsarbeid knyttet til utforsking og utvikling av nye løsninger for digital hjemmeoppfølging for skrøpelige eldre med omfattende hjelpebehov i kommunale helse- og omsorgstjenester redegjøres for. Søknaden kan leveres på norske eller engelsk. Vi gjør oppmerksom på at søknader blir vurdert ut fra den informasjon som er lagt inn i www.jobbnorge.no ved søknadsfristens utløp. Det er søkers ansvar å sørge for at alle relevante vedlegg er lagt inn innen fristen, herunder masteroppgaven/hovedfagsoppgaven og inntil fem vitenskapelige arbeider de ønsker å ha med i vurderingen, fullstendig publikasjonsliste, eventuell prosjektbeskrivelse, attester og vitnemål. Dersom vitnemålene, karakterutskrifter eller annen dokumentasjon ikke er på et skandinavisk språk eller engelsk, må søker selv laste opp attesterte omsettinger. Hvis vedleggene overskrider 50 MB må de komprimeres før opplasting eller legges ved som lenke. Søkere med utenlandsk utdanning må i tillegg dokumentere at utdanningen samsvarer med norsk bachelor-, master- eller ph.d.-grad. Se www.hkdir.no for mer informasjon om vurdering av høyere utdanning. HK-dir tilbyr automatisk godkjenning for enkelte grader fra utvalgte land. Dersom utdanningen til søkeren er dekket av ordningen med automatisk godkjenning, vil det være tilstrekkelig å legge ved dokumentasjon på dette. Du kan lese mer om ordningen med automatisk godkjenning her. Vi gjør oppmerksom på at søknad om vurdering gjennom den ordinære godkjenningsordningen til HK-dir kan ta tid. Du bør derfor sende søknad om godkjenning så raskt som mulig når du vet at du vil søke på stillingen. Dersom du ikke har fått svar fra HK-dir innen søknadsfristen, legger du ved dokumentasjon fra HK-dir om at de har mottatt søknaden din. Søkere til vitenskapelige stillinger blir vurdert av en bedømmelseskomité. Bedømmelsen skjer på bakgrunn av dokumentert kompetanse, inntil 5 vitenskapelige arbeider. På bakgrunn av komiteens innstilling vil aktuelle søkere bli innkalt til intervju. Tilsettingsorgan er tilsettingsutvalget ved Høgskulen på Vestlandet. Søknadene blir sendt elektronisk til det sakkyndige utvalget. Søknader kan ikke sendes på e-post til enkeltpersoner ved høgskolen. Vi tilbyr: Gode pensjons-, forsikrings-, og låneordninger i Statens pensjonskasse Spennende fagmiljø med mulighet for kompetanseheving - og utvikling Muligheter for trening i arbeidstiden Stillingen som postdoktor lønnes i stillingskode 1352 - postdoktor. Generell informasjon: Vi gjør oppmerksom på at unntak fra den offentlige søkerlisten blir behandlet etter reglene i Offentlighetsloven. Søkere som har anmodet om å ikke bli ført opp på den offentlige søkerlisten, vil bli varslet dersom slik anmodning ikke tas til følge. Den statlige arbeidsstyrken skal i størst mulig grad gjenspeile mangfoldet i befolkningen. Det er derfor et personalpolitisk mål å oppnå en balansert alders- og kjønnssammensetning, rekruttere personer med minoritetsbakgrunn, personer med nedsatt funksjonsevne og hull i CV. Tilsatt under forutsetning av at du får innvilget arbeids- og oppholdstillatelse. Høgskulen på Vestlandet er underlagt eksportkontrollforskriften. Forskriften kan komme til anvendelse i behandlingen av søknadene. Kontaktpersoner ved Høgskulen på Vestlandet er: 1) Professor Frode Fadnes Jacobsen, prosjektleder &#43;47 55 58 72 12 frode.fadnes.jacobsen&#64;hvl.no 2) Daglig leder Janne Bjorheim Bøe &#43;47 55 58 56 90 janne.boe&#64;hvl.noProfessor
