Role: Enhetsleder for IT og digitalisering
Company: Bjerkreim kommune
Source: NAV Arbeidsplassen
Location: Rogaland

Gode digitale løsninger er en forutsetning for at kommunene skal kunne levere bærekraftige, effektive og gode tjenester i dag og i framtida. Bjerkreim kommune søker derfor en engasjert og fremtidsrettet leder for IT og digitalisering som vil bidra til å videreutvikle og styrke Bjerkreim kommunes digitale satsing. Som enhetsleder for IT og digitalisering får du en sentral rolle i kommunens arbeid med å utvikle stabile, sikre og brukervennlige digitale tjenester. Stillingen innebærer et lederansvar for to ansatte, samt fagansvar innen IT og digitalisering. Du vil også ha ansvar for budsjett og økonomistyring, inkludert et årlig investeringsbudsjett. Dette er en praktisk og variert stilling som passer for deg som trives i skjæringspunktet mellom teknologi og mennesker. Du må like å jobbe tett på både brukere og systemer, og ha evne til å håndtere alt fra strategiske utviklingsoppgaver til operativ feilsøking i hverdagen. Rollen krever at du er opptatt av stabil drift, samtidig som du evner å se og realisere framtidsrettede, sikre, digitale løsninger. Du vil også være en viktig pådriver for gode prioriteringer og effektive løsninger innenfor alle kommunalområdene. Vi ser etter deg som er strukturert, løsningsorientert og har god gjennomføringsevne. Du evner å samarbeide godt på tvers av fagmiljøer og har interesse for hvordan teknologi kan bidra til bedre tjenester for innbyggere og ansatte. Hos oss får du en nøkkelrolle i utviklingen av en moderne kommune, med mulighet til å påvirke både strategi og praksis innen digitalisering. Velkommen som søker til en spennende lederstilling i Bjerkreim kommune! Arbeidsoppgaver Du vil blant annet jobbe med dette: Planlegge og ha ansvar for IT-strukturen i Bjerkreim kommune Økonomiansvar og personalansvar for enheten Microsoft 365 Google Workspace for Education Tilganger, og ha ansvar for kommunens maskinpark i intune Dialog med fagområder, leverandører og brukere for å forstå behov og finne gode løsninger Testing, dokumentasjon og kvalitetssikring av nye og eksisterende løsninger Utarbeide brukerveiledninger, rutiner og teknisk dokumentasjon Bidra til at førstelinje og øvrig IT-support har nødvendig kunnskap til å løse vanlige saker Delta i prosjekter, utskiftinger, forbedringsarbeid og innføring av nye løsninger Bidra til ryddige strukturer for forvaltning av maskinvare, tjenester og systemer som er knyttet til løsningene Kvalifikasjoner Vi ser etter deg som: Har relevant utdanning innen IT, teknologi eller tilsvarende fagområde på bachelornivå, særlig relevant erfaring kan kompensere for utdanningskravet Har erfaring med drift, feilsøking eller forvaltning av IT-løsninger Har god kunnskap og erfaring med Microsoft 365 m/tilleggsapper Kommuniserer godt på norsk, både skriftlig og muntlig. Har kunnskap og erfaring med økonomi og ledelse Personlige egenskaper Vi tror du vil trives i rollen dersom du: Liker å forstå hvordan teknologi virker, ikke bare følge en oppskrift Er nysgjerrig, praktisk anlagt og komfortabel med feilsøking Klarer å forklare tekniske ting på en måte som brukere forstår Tar ansvar og følger opp saker til de er løst Samarbeider godt med både kolleger, brukere og leverandører Trives med en arbeidshverdag der oppgavene kan variere mellom planlagt drift, akutte saker og praktisk oppfølging ute hos brukerne Har lyst til å bidra til løsninger som blir bedre over tid Vi tilbyr Lønn etter avtale En meningsfull lederrolle med stort handlingsrom Fleksibel arbeidstid og gode pensjons- og forsikringsordninger Du er med i lederteamet i Bjerkreim kommune, og får være med i lederprogram med oppstart høsten 2026 En organisasjon hvor du kan være en viktig del i utviklingen av framtidige digitale tjenester for innbyggerne i Bjerkreim kommune Positivt arbeidsmiljø, der vi sammen skaper god energi og en morsom arbeidshverdag Kontaktinformasjon Kathrine Solberg, Kommunalsjef Organisasjon, &#43;47 51 20 11 15 Arbeidssted Nesjane 1 4389 VIKESÅ Nøkkelinformasjon: Arbeidsgiver: Bjerkreim kommune Referansenr.: 5139494344 Stillingsprosent: 100% Fast Søknadsfrist: 01.08.2026
