Vi søker Utvikler – AI, AI-agenter og digitale plattformer
Vil du være med og utvikle neste generasjon digitale løsninger basert på AI, AI-agenter og automatisering?
Digital Innovation Hub Oceanopolis er en nasjonal digital innovasjonshub som gjør det enklere for virksomheter å lykkes med AI, data og digitale teknologier. Vi hjelper våre klienter fra idé og utprøving til implementering av løsninger som skaper økt produktivitet, bedre kundeopplevelser og bærekraftig verdiskaping.
Vi søker en utvikler som vil ha en sentral rolle i utviklingen av vår digitale plattform og våre AI-tjenester. Vi er åpne for både erfarne utviklere og nyutdannede med sterk interesse for AI og moderne programvareutvikling.
Om rollen
Vi tilbyr en 100 % prosjektstilling med varighet på ett år, med mulighet for forlengelse frem til 30. juni 2029.
Du skal utvikle og drifte en digital, datadrevet plattform som støtter hele kundereisen – fra søknad og onboarding til leveranser, oppfølging og publisering av suksesshistorier. Plattformen skal gradvis utvikles til å støtte virksomhetsfunksjoner og prosesser ved hjelp AI, AI-agenter og automatisering.
Du vil også bidra i utviklingen og leveranser av våre tjenester innen AI, data & robotikk mentor og Utprøving av AI, data og robotikk, blant annet gjennom utvikling av AI sandkasser, MVPs og POCs.
Vi ser etter deg som
Har relevant utdanning eller relevant erfaring innen IT, programvareutvikling eller tilsvarende.
Er nysgjerrig på AI, AI-agenter og automatisering.
Liker å utvikle løsninger som skaper verdi for brukerne.
Har evne til å lære nye teknologier og omsette ideer til praktiske løsninger.
Er god til formidling av kompetanse.
Vi oppfordrer både nyutdannede og erfarne utviklere til å søke.
Vi tilbyr
En sentral rolle i utviklingen av vår nye AI-drevne digitale plattform.
Mulighet til å jobbe med den nyeste teknologien innen AI og data.
Stor påvirkning på løsninger og teknologi.
Et innovativt miljø med høy læring og utvikling.
Spennende oppgaver for både nyutdannede og erfarne utviklere.
Arbeid i et europeisk nettverk av digitale innovasjonshuber
Hyggelig kontorplass på UiA Campus Grimstad
Søknaden
Vil du være med og bygge fremtidens AI-løsninger sammen med oss? Da vil vi gjerne høre fra deg. Vi ber deg sende oss:
Søknadstekst med fokus på motivasjon og relevans;
CV;
Beskrivelse av referanseprosjekter som demonstrerer relevante kompetanser. Dette kan være prosjekter fra arbeid, studier, egenutviklede løsninger, GitHub eller andre bidrag som viser hvordan du utvikler og løser problemer.
